Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERATOR.NAME
source: <link="GENERATOR">Coal Generator</link>
zh_cn: <link="GENERATOR">燃煤发电机</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERATOR.OVERPRODUCTION
source: {Generator} overproduction
zh_cn: {Generator}发电量过剩

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERICFABRICATOR.DESC
source: Omniprinters are incapable of printing organic matter.
zh_cn: 欧米尼打印机不能打印有机物。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERICFABRICATOR.EFFECT
source: Converts <link="RAWMINERAL">Raw Mineral</link> into unique materials and objects.
zh_cn: 将<link="RAWMINERAL">矿石原料</link>转换为特殊材料和物体。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERICFABRICATOR.NAME
source: <link="GENERICFABRICATOR">Omniprinter</link>
zh_cn: <link="GENERICFABRICATOR">欧米尼打印机</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENESHUFFLER.DESC
source: A massive synthetic brain, suspended in saline solution. There is a chair attached to the device with room for one person.
zh_cn: 一个悬浮在生理盐水中的巨大的人造大脑，。 有一把椅子连接到这台设备，可以容下一人。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENESHUFFLER.NAME
source: Neural Vacillator
zh_cn: 神经振荡器

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GLASSFORGE.DESC
source: Glass can be used to construct window tile.
zh_cn: 玻璃可以用来建造玻璃砖。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GLASSFORGE.EFFECT
source: Produces <link="MOLTENGLASS">Molten Glass</link> from raw <link="SAND">Sand</link>. Outputs <link="HEAT">High Temperature</link> <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
zh_cn: 以<link="SAND">沙子</link>为原料，生产<link="MOLTENGLASS">熔融玻璃</link>。 输出<link="HEAT">灼热</link>的<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>。 除非将配方加入队列，否则复制人不会制造物品。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GLASSFORGE.NAME
source: <link="GLASSFORGE">Glass Forge</link>
zh_cn: <link="GLASSFORGE">玻璃熔炉</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GLASSFORGE.RECIPE_DESCRIPTION
source: Extracts pure {0} from {1}.
zh_cn: 从{1}中提炼出纯的{0}。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GLASSTILE.DESC
source: Window tiles provide a barrier against liquid and gas and are completely transparent.
zh_cn: 玻璃砖能够完全阻挡液体和气体，而且它还完全透明。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GLASSTILE.EFFECT
source: Used to build the walls and floors of rooms. Allows <link="LIGHT">Light</link> and <link="DECOR">Decor Values</link> to pass through.
zh_cn: 在建造房间时，可用作地砖和墙砖。 可以透过<link="LIGHT">光线</link>和<link="DECOR">装饰度</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GLASSTILE.NAME
source: <link="GLASSTILE">Window Tile</link>
zh_cn: <link="GLASSTILE">窗户砖块</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GRAVE.DESC
source: Burying dead Duplicants reduces health hazards and stress on the colony.
zh_cn: 埋葬死去的复制人可降低殖民地的健康风险和压力。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GRAVE.EFFECT
source: Provides a final resting place for deceased Duplicants. Living Duplicants will automatically place an unburied corpse inside.
zh_cn: 为去世的复制人提供安息之所。 活着的复制人会自动将未埋葬的尸体埋入其中。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GRAVE.NAME
source: <link="GRAVE">Tasteful Memorial</link>
zh_cn: <link="GRAVE">雅致的坟墓</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HANDSANITIZER.DESC
source: Hand sanitizers kill germs more effectively than wash basins.
zh_cn: 洗手机能比洗手盆更高效的杀死病菌。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HANDSANITIZER.EFFECT
source: Removes most <link="DISEASE">Germs</link> from Duplicants. Germ-covered Duplicants use Hand Sanitizers when passing by in the selected direction.
zh_cn: 消灭复制人身上的大多数<link="DISEASE">细菌</link>。 在路过所选方向时，带有细菌的复制人会使用洗手机。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HANDSANITIZER.NAME
source: <link="HANDSANITIZER">Hand Sanitizer</link>
zh_cn: <link="HANDSANITIZER">洗手机</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEADQUARTERS.DESC
source: New Duplicants will come out here, but thank goodness, they'll never go back in.
zh_cn: 新的复制人从这里诞生。还好，他们不永远都不会回去。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEADQUARTERS.EFFECT
source: An exceptionally advanced bioprinter of unknown origin. It periodically produces new Duplicants.
zh_cn: 一种起源未知、超级先进的生物打印机。 它会定期生产新的复制人。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEADQUARTERS.NAME
source: <link="HEADQUARTERS">Printing Pod</link>
zh_cn: <link="HEADQUARTERS">打印舱</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEADQUARTERSCOMPLETE.NAME
source: <link="HEADQUARTERS">Printing Pod</link>
zh_cn: <link="HEADQUARTERS">打印舱</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HIGHWATTAGEWIRE.DESC
source: Higher wattage wire is used to avoid power overloads, particularly for strong generators.
zh_cn: 高功率电线可以避免电力过载，特别适合用于大功率发电机。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HIGHWATTAGEWIRE.EFFECT
source: Carries more <link="POWER">Wattage</link> than regular <link="WIRE">Wire</link> without overloading. Cannot be run through wall and floor tile.
zh_cn: 比常规<link="WIRE">电线</link>承载更高的<link="POWER">功率</link>，而不会超载。 无法穿过墙壁和地砖。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HIGHWATTAGEWIRE.NAME
source: <link="HIGHWATTAGEWIRE">Heavi-Watt Wire</link>
zh_cn: <link="HIGHWATTAGEWIRE">高功率电线</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROGENENGINE.DESC
source: Hydrogen engines can propel rockets further than steam or petroleum engines.
zh_cn: 和蒸汽或石油发动机相比，氢发动机能把火箭送到更远的地方。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROGENENGINE.EFFECT
source: Burns <link="LIQUIDHYDROGEN">Liquid Hydrogen</link> to propel rockets for space exploration. The engine of a rocket must be built first before more rocket modules may be added.
zh_cn: 燃烧<link="LIQUIDHYDROGEN">液氢</link>以推进火箭来进行太空探索。 必须最先建造火箭发动机，才能将其他模块添加到它的上面。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROGENENGINE.NAME
source: <link="HYDROGENENGINE">Hydrogen Engine</link>
zh_cn: <link="HYDROGENENGINE">氢发动机</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROGENGENERATOR.DESC
source: Hydrogen generators are exceptionally efficient power sources and emit next to no waste.
zh_cn: 氢气发电机是极其高效的电源设施，而且几乎不产生任何废弃物。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROGENGENERATOR.EFFECT
source: Converts <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> into electrical <link="POWER">Power</link>.
zh_cn: 将<link="HYDROGEN">氢气</link>转化为<link="POWER">电力</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROGENGENERATOR.NAME
source: <link="HYDROGENGENERATOR">Hydrogen Generator</link>
zh_cn: <link="HYDROGENGENERATOR">氢气发电机</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROPONICFARM.DESC
source: Hydroponic farms reduce Duplicant traffic by automating liquid delivery with irrigation pipes.
zh_cn: 液培砖通过灌溉管道自动运送液体来减少复制人的奔波。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROPONICFARM.EFFECT
source: Grows one <link="PLANTS">Plant</link> from a <link="PLANTS">Seed</link>. Can be used as floor tile and rotated before construction. Must be irrigated through <link="LIQUIDPIPING">Liquid Piping</link>.
zh_cn: 从一粒<link="PLANTS">种子</link>长出一株<link="PLANTS">植物</link>。 可用作地砖，并且在建造前可旋转。 必须通过<link="LIQUIDPIPING">液体管道</link>进行灌溉。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROPONICFARM.NAME
source: <link="HYDROPONICFARM">Hydroponic Farm</link>
zh_cn: <link="HYDROPONICFARM">液培砖</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICESCULPTURE.AVERAGEQUALITYNAME
source: Mediocre Ice Sculpture
zh_cn: 普通的冰雕

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICESCULPTURE.DESC
source: Prone to melting.
zh_cn: 容易融化。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICESCULPTURE.EFFECT
source: Majorly increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>. Must be sculpted by a Duplicant.
zh_cn: 很大程度的提高<link="DECOR">装饰度</link>，有助于增长<link="MORALE">士气</link>。 必须由复制人雕刻。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICESCULPTURE.EXCELLENTQUALITYNAME
source: Genius Ice Sculpture
zh_cn: 精美的冰雕

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICESCULPTURE.NAME
source: <link="ICESCULPTURE">Ice Block</link>
zh_cn: <link="ICESCULPTURE">冰雕块</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICESCULPTURE.POORQUALITYNAME
source: "Abstract" Ice Sculpture
zh_cn: “抽象”冰雕

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDGASCONDUIT.DESC
source: Pipe insulation prevents gas contents from significantly changing temperature in transit.
zh_cn: 管道隔热可以防止气体在运送过程中温度显著变化。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDGASCONDUIT.EFFECT
source: Carries <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> with minimal change in <link="HEAT">Temperature</link>. Can be run through wall and floor tile.
zh_cn: 在运送<link="ELEMENTSGAS">气体</link>时将<link="HEAT">温度</link>变化降至最低。 可穿过墙壁和地砖。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDGASCONDUIT.NAME
source: <link="INSULATEDGASCONDUIT">Insulated Gas Pipe</link>
zh_cn: <link="INSULATEDGASCONDUIT">隔热气体管道</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDLIQUIDCONDUIT.DESC
source: Pipe insulation prevents liquid contents from significantly changing temperature in transit.
zh_cn: 管道隔热可以避免液体在运送过程中温度显著变化。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDLIQUIDCONDUIT.EFFECT
source: Carries <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> with minimal change in <link="HEAT">Temperature</link>. Can be run through wall and floor tile.
zh_cn: 在运送<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>时将<link="HEAT">温度</link>变化降至最低。 可穿过墙壁和地砖。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDLIQUIDCONDUIT.NAME
source: <link="INSULATEDLIQUIDCONDUIT">Insulated Liquid Pipe</link>
zh_cn: <link="INSULATEDLIQUIDCONDUIT">隔热液体管道</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDWIRE.DESC
source: This stuff won't go melting if things get heated.
zh_cn: 这玩意儿在高温下也不会熔化。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDWIRE.EFFECT
source: Connects buildings to <link="POWER">Power</link> sources in extreme <link="HEAT">Heat</link>. Can be run through wall and floor tile.
zh_cn: 即使在极端<link="HEAT">高温</link>下也可将建筑连通至<link="POWER">电源</link>。 可穿过砖块。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDWIRE.NAME
source: <link="INSULATEDWIRE">Insulated Wire</link>
zh_cn: <link="INSULATEDWIRE">隔热电线</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATIONTILE.DESC
source: The lowered thermal conductivity of insulated tile slows heat from passing through them.
zh_cn: 隔热砖的导热系数更低，可以减缓热量传递速度。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATIONTILE.EFFECT
source: Used to build the walls and floors of rooms. Reduces <link="HEAT">Heat</link> transfer between walls, retaining ambient heat in an area.
zh_cn: 可用于建造房间的墙壁和地板。 可以减缓墙两侧的<link="HEAT">热量</link>交换，保持环境温度。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATIONTILE.NAME
source: <link="INSULATIONTILE">Insulated Tile</link>
zh_cn: <link="INSULATIONTILE">隔热砖</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ITEMPEDESTAL.DESC
source: Perception can be drastically changed by a bit of thoughtful presentation.
zh_cn: 精心的展示可以改变人的认知。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ITEMPEDESTAL.DISPLAYED_ITEM_FMT
source: Displayed {0}
zh_cn: 已显示{0}

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ITEMPEDESTAL.EFFECT
source: Displays a single object, doubling its <link="DECOR">Decor</link> value. Objects with negative decor will gain some positive decor when displayed.
zh_cn: 展示任何单个物品, 将它的<link="DECOR">装饰</link>度加倍。 装饰度为负的物品在展示时能获得一些正的装饰度。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ITEMPEDESTAL.NAME
source: <link="ITEMPEDESTAL">Pedestal</link>
zh_cn: <link="ITEMPEDESTAL">底座</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.JETSUITLOCKER.DESC
source: Docks can refill jet suits with air and fuel, or empty them of waste.
zh_cn: 存放柜可以为喷气服重新填充燃料和空气，或排放废物。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.JETSUITLOCKER.EFFECT
source: Stores and refuels <link="JETSUIT">Jet Suits</link> with <link="OXYGEN">Oxygen</link> and <link="PETROLEUM">Petroleum</link>. Build next to a <link="JETSUITMARKER">Jet Suit Checkpoint</link> to make Duplicants change into suits when passing by.
zh_cn: 存放<link="JETSUIT">喷气服</link>并为其填充<link="OXYGEN">氧气</link>和<link="PETROLEUM">石油</link>的地方。 建在<link="JETSUITMARKER">喷气服检查站</link>旁来使复制人在路过时换上服装。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.JETSUITLOCKER.NAME
source: <link="JETSUITLOCKER">Jet Suit Dock</link>
zh_cn: <link="JETSUITLOCKER">喷气服存放柜</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.JETSUITMARKER.DESC
source: A checkpoint must have a jet suit dock built on the opposite side its arrow faces.
zh_cn: 检查点必须至少配备一个建造在它箭头所指反方向的喷气服存放柜。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.JETSUITMARKER.EFFECT
source: Marks a threshold where Duplicants must change into or out of <link="JETSUIT">Jet Suits</link>. Must be built next to a <link="JETSUITLOCKER">Jet Suit Dock</link> Can be rotated before construction.
zh_cn: 规定复制人要换上还是换下<link="JETSUIT">喷气服</link>。 必须紧挨着<link="JETSUITLOCKER">喷气服存放柜</link>建造。 建造前可旋转。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.JETSUITMARKER.NAME
source: <link="JETSUITMARKER">Jet Suit Checkpoint</link>
zh_cn: <link="JETSUITMARKER">喷气服检查点</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KEROSENEENGINE.DESC
source: Rockets can be used to send Duplicants into space and retrieve rare resources.
zh_cn: 火箭可以用于将复制人送入太空并且获取宝贵的资源。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KEROSENEENGINE.EFFECT
source: Burns <link="PETROLEUM">Petroleum</link> to propel rockets for space exploration. The engine of a rocket must be built first before more rocket modules may be added.
zh_cn: 燃烧<link="PETROLEUM">石油</link>以推进火箭来进行太空探索。 必须最先建造火箭发动机，才能将其他模块添加到它的上面。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KEROSENEENGINE.NAME
source: <link="KEROSENEENGINE">Petroleum Engine</link>
zh_cn: <link="KEROSENEENGINE">石油发动机</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KILN.DESC
source: Kilns can also be used to refine coal into pure carbon.
zh_cn: 窑也可以将煤提纯为精炼碳。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KILN.EFFECT
source: Fires <link="CLAY">Clay</link> to produce <link="CERAMIC">Ceramic</link>. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
zh_cn: 将<link="CLAY">粘土</link>烧制成<link="CERAMIC">陶瓷</link>。 除非将配方加入队列，否则复制人不会生产物品。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KILN.NAME
source: <link="KILN">Kiln</link>
zh_cn: <link="KILN">窑</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDER.DESC
source: (That means they climb it.)
zh_cn: （那意味着他们能爬上去。）

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDER.EFFECT
source: Enables vertical mobility for Duplicants.
zh_cn: 可使复制人上下移动。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDER.NAME
source: <link="LADDER">Ladder</link>
zh_cn: <link="LADDER">梯子</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDERFAST.DESC
source: Plastic ladders are mildly antiseptic and can help limit the spread of germs in a colony.
zh_cn: 塑料梯具有微弱的抗菌性，有助于限制细菌在殖民地的传播。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDERFAST.EFFECT
source: Increases Duplicant climbing speed.
zh_cn: 提高复制人的攀爬速度。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDERFAST.NAME
source: <link="LADDERFAST">Plastic Ladder</link>
zh_cn: <link="LADDERFAST">塑料梯</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCARGOBAY.DESC
source: Duplicants will fill cargo tanks with whatever resources they find during their space missions.
zh_cn: 复制人会把在太空飞行任务中发现的任何资源都装入货舱。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCARGOBAY.EFFECT
source: Allows Duplicants to store any <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> resources found during space missions. Stored resources become available to the colony upon the rocket's return.
zh_cn: 允许复制人储存在太空飞行任务中发现的任何<link="ELEMENTSSOLID">液体</link>资源。 储存的资源会在火箭返回后可用。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCARGOBAY.NAME
source: <link="LIQUIDCARGOBAY">Liquid Cargo Tank</link>
zh_cn: <link="LIQUIDCARGOBAY">储液舱</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDITIONER.DESC
source: A thermo aquatuner cools liquid and outputs the heat elsewhere.
zh_cn: 散热器可以冷却液体并把热量输出到别处。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDITIONER.EFFECT
source: Cools the <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> piped through it, but outputs <link="HEAT">Heat</link> in its immediate vicinity.
zh_cn: 冷却管道中的<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>，但是会向周围散发<link="HEAT">热量</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDITIONER.NAME
source: <link="LIQUIDCONDITIONER">Thermo Aquatuner</link>
zh_cn: <link="LIQUIDCONDITIONER">散热器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUIT.DESC
source: Liquid pipes are used to connect the inputs and outputs of plumbed buildings.
zh_cn: 液体管道可用来连接管道类建筑的出入口。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUIT.EFFECT
source: Carries <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> between <link="LIQUIDPIPING">Outputs</link> and <link="LIQUIDPIPING">Intakes</link>. Can be run through wall and floor tile.
zh_cn: 在建筑的<link="LIQUIDPIPING">输入口</link>和<link="LIQUIDPIPING">输出口</link>之间运送<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>。 可穿过墙壁和地板。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUIT.NAME
source: <link="LIQUIDCONDUIT">Liquid Pipe</link>
zh_cn: <link="LIQUIDCONDUIT">液体管道</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITBRIDGE.DESC
source: Separate pipe systems prevent mingled contents from causing building damage.
zh_cn: 分离的管道系统可以防止建筑被混合物质损坏。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITBRIDGE.EFFECT
source: Runs one <link="LIQUIDPIPING">Liquid Pipe</link> section over another without joining them. Can be run through wall and floor tile.
zh_cn: 使一条<link="LIQUIDPIPING">液体管道</link>可以穿过另一条液体管道，而不连接到一起。 可穿过墙壁和地板。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITBRIDGE.NAME
source: <link="LIQUIDCONDUITBRIDGE">Liquid Bridge</link>
zh_cn: <link="LIQUIDCONDUITBRIDGE">液体管道桥</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITDISEASESENSOR.DESC
source: Germ sensors are used to control automation behaviour in the presence of disease.
zh_cn: 细菌传感器可以在检测到细菌时产生自动化控制信号。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITDISEASESENSOR.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> or on <link="LOGIC">Standby</link> depending on the internal <link="DISEASE">Germ</link> count of the pipe.
zh_cn: 根据管道内<link="DISEASE">细菌</link>的数量，变为<link="LOGIC">激活</link>或<link="LOGIC">待命</link>状态。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITDISEASESENSOR.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on internal <link="DISEASE">Germs</link>
zh_cn: 根据内部<link="DISEASE">细菌</link>切换激活/待命模式

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITDISEASESENSOR.NAME
source: <link="LIQUIDCONDUITDISEASESENSOR">Liquid Pipe Germ Sensor</link>
zh_cn: <link="LIQUIDCONDUITDISEASESENSOR">液体管道细菌传感器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITELEMENTSENSOR.DESC
source: Element sensors can be used to detect the presence of a specific liquid in a pipe.
zh_cn: 液体管道元素传感器可以用来侦测管道中是否存在特定种类的液体。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITELEMENTSENSOR.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> when the chosen <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> is detected.
zh_cn: 当侦测到所选的特定种类的<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>时，变为<link="LOGIC">激活</link>状态。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITELEMENTSENSOR.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on the internal <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>
zh_cn: 根据内部<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>种类切换激活/待命模式

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITELEMENTSENSOR.NAME
source: <link="LIQUIDCONDUITELEMENTSENSOR">Liquid Pipe Element Sensor</link>
zh_cn: <link="LIQUIDCONDUITELEMENTSENSOR">液体管道元素传感器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITOVERFLOW.DESC
source: Overflow valves can be used to prioritize which buildings should receive precious resources first.
zh_cn: 溢流阀可以优先给一个建筑输送珍贵的资源。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITOVERFLOW.EFFECT
source: Fills a secondary<link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> output only when its primary output is blocked.
zh_cn: 当主输出口阻塞时，向次输出口排放<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITOVERFLOW.NAME
source: <link="LIQUIDCONDUITOVERFLOW">Liquid Overflow Valve</link>
zh_cn: <link="LIQUIDCONDUITOVERFLOW">液体溢流阀</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITPREFERENTIALFLOW.DESC
source: Priority flows ensure important buildings are filled first when on a system with other buildings.
zh_cn: 优先阀可以确保一个系统中最重要的建筑比其他建筑更先装满。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITPREFERENTIALFLOW.EFFECT
source: Diverts <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> to a secondary input when its primary input overflows.
zh_cn: 当主输入口阻塞时，从次输入口接收<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITPREFERENTIALFLOW.NAME
source: <link="LIQUIDCONDUITPREFERENTIALFLOW">Priority Liquid Flow</link>
zh_cn: <link="LIQUIDCONDUITPREFERENTIALFLOW">优先液流阀</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITRADIANT.DESC
source: Radiant pipes pumping cold liquid can be run through hot areas to help cool them down.
zh_cn: 运送低温液体的导热气体管道可以用来给高温区域降温。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITRADIANT.EFFECT
source: Carries <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>, allowing extreme <link="HEAT">Temperature</link> exchange with the surrounding environment. Can be run through wall and floor tile.
zh_cn: 在运送<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>时，极大提高同周围环境的<link="HEAT">温度</link>交换速度。 可穿过墙壁和地板。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITRADIANT.NAME
source: <link="LIQUIDCONDUITRADIANT">Radiant Liquid Pipe</link>
zh_cn: <link="LIQUIDCONDUITRADIANT">导热液体管道</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITTEMPERATURESENSOR.DESC
source: Thermo sensors can disable buildings when their pipe contents reach a certain temperature.
zh_cn: 液体管道温度传感器可以在其中的液体接近特定温度时，自动停用建筑。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITTEMPERATURESENSOR.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> or on <link="LOGIC">Standby</link> when contents enter the chosen <link="HEAT">Temperature</link> range.
zh_cn: 当管道中液体的<link="HEAT">温度</link>进入所选范围时，变为<link="LOGIC">激活</link>或<link="LOGIC">待命</link>状态。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITTEMPERATURESENSOR.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on internal <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link><link="HEAT">Temperature</link>
zh_cn: 根据管道内<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>的<link="HEAT">温度</link>，切换激活/待命模式

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITTEMPERATURESENSOR.NAME
source: <link="LIQUIDCONDUITTEMPERATURESENSOR">Liquid Pipe Thermo Sensor</link>
zh_cn: <link="LIQUIDCONDUITTEMPERATURESENSOR">液体管道温度传感器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCOOLEDFAN.DESC
source: A Duplicant can work a hydrofan to temporarily cool small areas as needed.
zh_cn: 复制人可以根据需要操作水动风扇，临时给小片区域降温。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCOOLEDFAN.EFFECT
source: Dissipates a small amount of the <link="HEAT">Heat</link>.
zh_cn: 消散少许<link="HEAT">热量</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCOOLEDFAN.NAME
source: <link="LIQUIDCOOLEDFAN">Hydrofan</link>
zh_cn: <link="LIQUIDCOOLEDFAN">水动风扇</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDFILTER.DESC
source: Liquid filters send the selected liquid into a special pipe, expelling everything else through a second output.
zh_cn: 液体分离器把所选的液体从一个特殊管道中排出，剩余的所有东西都从第二个出口排出。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDFILTER.EFFECT
source: Sieves one <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> out of a mix, sending it into a dedicated <link="LIQUIDPIPING">Pipe</link>.
zh_cn: 将一种<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>筛除出来，然后送入特定的<link="LIQUIDPIPING">管道</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDFILTER.NAME
source: <link="LIQUIDFILTER">Liquid Filter</link>
zh_cn: <link="LIQUIDFILTER">液体分离器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDFUELTANK.DESC
source: Storing additional fuel increases the distance a rocket can travel before returning.
zh_cn: 储存额外的燃料可以让火箭在返航前达到更远的地方。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDFUELTANK.EFFECT
source: Stores the <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> fuel piped into it to supply rocket engines. The stored fuel type is determined by the rocket engine it is built upon.
zh_cn: 储存通过管道运送的<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>燃料以供火箭发动机使用。 储存的燃料类型取决于建造在它下方的火箭发动机。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDFUELTANK.NAME
source: <link="LIQUIDFUELTANK">Liquid Fuel Tank</link>
zh_cn: <link="LIQUIDFUELTANK">液体燃料箱</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDHEATER.DESC
source: Liquid tepidizers kill waterborne germs and heat liquid to a perfect showering temperature.
zh_cn: 液体加热器可以消灭水里的细菌，并将液体加热到适合用来洗澡的温度。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDHEATER.EFFECT
source: Warms large bodies of <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>. Must be fully submerged.
zh_cn: 可对大量<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>进行加热。 必须完全浸没。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDHEATER.NAME
source: <link="LIQUIDHEATER">Liquid Tepidizer</link>
zh_cn: <link="LIQUIDHEATER">液体加热器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDLOGICVALVE.DESC
source: Automated piping saves time and resources by removing the need for Duplicant management.
zh_cn: 自动化管道免去了复制人的管理工作，从而可节省时间和资源。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDLOGICVALVE.EFFECT
source: Automatically turns <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> flow on or off using <link="LOGIC">Automation</link> technology.
zh_cn: 使用<link="LOGIC">自动化</link>技术自动连通或断开<link="ELEMENTSLIQUID">液体流</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDLOGICVALVE.NAME
source: <link="LIQUIDLOGICVALVE">Liquid Shutoff</link>
zh_cn: <link="LIQUIDLOGICVALVE">液体切断阀</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDMINIPUMP.DESC
source: Mini pumps are useful for moving small quantities of liquid with minimum power draw.
zh_cn: 微型泵可用来在最小功率下，抽取少量液体。
